{Kuda kwaMwari kuti tose tisunungurwe kubva muhusungwa hwasatani kuitira ruponeso rwemweya yedu)
{Apo muporofita T.B. Joshua anofamba mukati mevanhu achishumira munamato,
Mweya wetsvina unovarwadzisa unoratidzira nechisimba;
apo inobuditswa kunze muzita riri pamusoro pe mazita ose - Jesu Kristu !.}
Ndakamuita kuti azviuraye,
Ndakamuita kuti apute,
Ndakaba mari yake,
Ndakaba mhuri yake,
akapindwa muropa nezvinodhaka,
iye akapindwa muropa nedoro.
Ndichamuita kuti azviuraye
Ndini rufu.
Ndakauya mumhepo
Emanueri . vanhu va Mwari!
Zita rangu ndi Thoriso Maduna
Ndinobva ku South Africa, ku Johannesburg
Ndakauya paSCOAN ndichitsvaga rugare,ndichitsvaga rununuro
uye kuwana nokusangana naJesu Kristu ne kuona huso hwaMwari.
Ndakatanga kuita zvinodhaka pandaiva muduku.
{Zvakanaka usati watiudza kuti nyaya yakatanga sei,
Tiudze zvinhu zvakakupinda muropa zvauine nhomba nazvo
zvakakuudza pa SCOAN}
Doro, fodya, zvinodhaka, vakadzi, kuona mavhidhiyo ezvinonyadzisira uye mukurumbira wakaipa
Ndakanga ndakapindwa muropa neruvengo - chero chese chinhu chakaipa chinogona kuitwa nemurume wechidiki muhupenyu
Ndakanga ndakapindwa muropa nezvisingafadzi muhupenyu hwemurume wechidiki izvo zvinounza rufu
Zvakatanga pandaiva nemakore gumi nematatu- 13 uye zvakatanga kuburikidza ne mumhanzi
Simba remimhanzi wataiteerera munguva iyoyo ndiro rakatikwezva ku......
Kana ndichiti isu, zvinoreva ini neshamwari dzangu, asi kutaura nezvangu
Zvakandiita kuti nditange kunwa nekuputa mbanje pazera duku,
uyewo nekusvuta fodya pazera duku chaizvo.
Zvakaita kuti tive nembiri munharaunda yedu tichinzi 'vakomana vakaipa'.
Kuti tirambe tine mukurumbira uyu, munhu aifanira kuwedzera mwero we kusvuta uye kudhakwa.
Pane chimwe chinhano ndaiputa 20-30 midzanga pazuva, ndainwa bhodhoro redoro 'Rum' zuva rega rega.
zvakatiita kuti tishandise zvinodhaka zvakasimba - takaenda mberi ndokutanga kokeni ne cardiamin.
Ndakanga ndakapindwa muropa nezvehupenyu hwekumhanyira kuma bhawa kubva musi weChina kusvika musi we Muvhuro.
Paiva ne bhawa randaisienda zuva rega rega muvhiki pasina kukundikana.
Mari yaidiwa kuchengetedza hupenyu uhwu chokwadi, hwakanga husisagoneke,
Ndakazviona; ndarisikirwa nebasa rangu, ndakarasikirwa ne makondirakiti angu, ndakarasikirwa nezvose muupenyu hwangu.
Chinhu bedzi chandaigona kuti ndaive nacho hupenyu hwangu.
Ndakatanga kuita mabasa aindiparira mhosva kuitira kuti ndirambe ndichichengetedza mararamiro acho.
kuti ndichengetedze doro, vakadzi uye nenhomba yezvinodhaka.
{Saka tinogona kunzwisisa chaizvo kuti mukoma wedu ari kutaura kuti kudii
kubva pa makore 13 iwe waiva nenhomba muropa yakanyanyisa.
Zvino tinoda kuti unyatsoti namonamo pamusoro pe nyanya ye zvinodhaka
idambudziko ririkuwanikwa nevanhu vakawanda pasi rose kunyanya vechidiki.
Tiudze, wakatanga sei kupinda muropa nezvinodhaka
uye kuti chii chakaitika kuhupenyu hwako apo wakatanga kutora zvinodhaka izvi?
Nhomba iyoyo yaive yakakomba zvakadii?}
Eya, zvakakonzera kurwadziwa kukuru
uye ndine chokwadi kuti vamwe vanhu vane nhomba yakaita sei pasi rose vanozvinzwisisa.
Matambudziko azvakaudza muupenyu hwangu ndeekuti ndakarasikirwa ne zvose.
Ndakarasikirwa nemhuri yangu, ini wacho ndakarasika, ndakarasikirwa na Mwari wangu ndarasikirwa nezvose.
Kusvika pachinhano chekuti, zvinodhaka izvi zvinove nesimba pamusoro pako
uye zvinokuita kuti utende kuti hauna dambudziko.
Zvinokuita kuti utende kuti ndiwe watadzirwa
asi chokwadi ndechuti handizvo.
Zvazvinoita ndezvekuti zvinokukuvadza panyama nemupfungwa
zvokuti munhu haangagoni kuve nemafungiro akanaka nekuzvisarudzira zvekuita
Matambudziko acho ndeekuti munhu akaita sazvakaitika kwandiri
ndezvekuti unotanga kuzvivenga pachako nekuvenga nyika.
uye nyika, maonero ako ndeekuti nyika yakakuvenga.
uye munhu wose ari kupikisana newe.
Saka iwe unowira munzvimbo yekuzviona seuri kutadzirwa.
Magumisiro azvo rufu
nekuti kana munhu akasazviuraya nekuda kwekusuruwara nekuora mwoyo
kunobva mukushandisa zvinodhaka.
Unozviisa mumamiriro ezvinhu iwawo nekuda kwako
uko unogona kuuraiwa ne tsaona yemotokari, nekuda kwekudhakwa
kana nekuda kwekurwa apo pfuti dzinoburitswa nguva dzose.
Kana nemamwe maitiro kana nzira, chero chimwe chinhu.
Zvakaitika kwandiri ndezvekuti ndakazviona ndave pedyo pedyo nerufu
Mweya waMwari mupenyu munguva yemiedzo yangu iyoyo
wakagara uripo kunyange apo ndakanga ndichitadza zvekuti
paiva mwedzi wandinorangarira kuti ndakapukunyuka njodzi dzemotokari dzinenge nhatu.
Ndakabirwa mota kaviri uye
hapana kana rimwe remabara akapfurwa rakarova muviri wangu.
Kuburikidza nenyasha dzaMwari.
Panguva yandakazoziva kuti ndaiva pedyo zvikuru nekurasikirwa ne upenyu hwangu
Ndakanga ndaora mwoyo panguva iyoyo.
Zvinodhaka izvi zvakaita kuti pfungwa dzangu dzigare dzichifunga kuti ndaida kudzivirirwa
uye ndakazviona zvakakodzera kuti ndaida pfuti,
Ndakazvitsvakira pfuti asi
Handina kuwana chero mabara epfuti yacho, kuburikidza nenyasha dzaMwari.
Ndaitenda kuti ndaifanira kuzvidzivirira, asi chokwadi ndechekuti mweya wakandinyepera.
Pfuti iyoyo yaiva yekuti ndizviuraye.
{Saka urikuti mukoma nekuda kwemadhiragi aya
iwe wakatenga pfuti uye chinangwa chako chaive chekutora pfuti kuti uzviuraye?}
Ndicho chaive chinangwa chakavandika.
Nhema dzakauya kwandiri nemhaka yemugumisiro
yenhomba muropa kwakanga kuri kuzvidzivirira pachangu
Asi nhasi ndichitarisa shure, ndinogona kusimbisa pasina mubvunzo
kuti chinangwa chepfuti chaiva chekuzviuraya
{Saka tinogona kunzwisisa kamwe zvakare kuoma kwe nhomba muropa iri kutaurwa ne mukoma wedu
titsanangurire, chinhu chaunotora zuva nezuva}
Kuchengetedza pfungwa, zvaifanirwa kuve pazuva rega rega.
Bhodhoro re doro reRum, zvimwe zvinodhaka uye mapaketi maviri efodya,
kuitira kuti munhu agone kugara akadzikama semunhu chaiye zuva nezuva.
{Wati, iwe wakatanga kutora kokeini inova dhiragi rine simba guru
zvakazoenda pamusoro kuva chii,mushure me kokeini wakazoita rimwe dhiragi ripi.}
Nokuda kwehukasha hwekokeini, munhu aifanira kudzikira pasi.
uye ndakatanga dhiragi rinonzi cardiamin iro risingadhure se kokeini.
Ndiro rimwe remadhiragi anehutsinye riri kunze uko uye ratokonzera dambudziko nyika dzose
Zvarinoita ndezvekuti rino sandura mafungiro ako ose.
Zvakadaro rinokupofamadza zvachose
Pfungwa dzako haadzigone kushanda kana uri pasi pedhiragi iri zvachose
Rinochinja mafungiro ako, rinochinja maonekero ako panyama
kune avo vanokuziva
Dhiragi iroro rinogona kukuita kuti ubvume kuti denga idzvuku, asi uchiziva kuti denga ndere bhuruu
Rinokutorera mabviro ehupenyu huri mauri
zvakadaro rinokonzeresa munhu kuti ave neruvengo kwete nenyika chete asi nekuzvivenga pachake
Zvinoitika chete nenyasha dzaMwari kuti munhu anogona kubuda pazviri.
Ndine nyaya dzakawanda nemienzaniso yemachechi andakaenda
{Usati wasvika kune izvozvo, tiudze mukoma wakanga uine nhomba yemadhiragi kwe makore mangani?}
Kubva nguva ya ndakange ndiri 13, kubva pakuyaruka, ndingati anenge makore 18
{Unogona kufungidzira zviri kutaurwa ne mukoma wedu kuti kwemakore 18 akange aine nhomba yakaipisisa yemadhiragi muropa
Wataura kuti wakasvika padanho rekuti kuti uwane mari yekutenga zvinodhaka izvi waifanira kupara mhosva
unogona kutsanangura kuti mweya iwowo wakakusundudzira kuti uite kuti uwane mari
yekuchengetedza nhomba iyi.}
Kana uri muhutongi wezvinodhaka unorasikirwa nekufunga kwemwoyo ,
uye unoita chido chekuita chero chinhu
Saka zvakandiita kuti ndipare mhosva shoma dzaizowedzera
mari yangu kuitira kuti ndikwanise kuenderera mberi
ne kutenga doro uye zvinodhaka, kuitira kuti ndigone kuchengetedza mararamiro iwawo
izvo kutaura chokwadi zvinonanga kurufu.
Uye zvose zvakanaka zvandakaedza kuita, zvose zvakakundikana.
Ungava mushando,mikana ye mabhizimisi yaigona kushandura mamiriro enyika
mabasa akawanda emunharaunda, ose akatadzika.
Asi chero chinhu chakaipa chandaibata ndaibudirira, ndaienderera mberi.
Ndakanga ndichizivikanwa uye ndiine mbiri yekuve 'mukomana akaipa'
Uye mukuchengetedza hunhu nechinzvimbo che mukomana akaipa,unopedzisira wave pachinzvimbo chekutengesa mweya wako
Apo vanhu vanokuvara uye vanhu vanofanira kurwadziwa, kuitira kuti urambe uri
pamwe nemweya wenhomba yemuropa
{Wataura pakutanga kuti kunze kwezvinodhaka nedoro,
izvi zvakakupa mweya we ruchiva
uye kupindwa muropa nekuda vakadzi uye mavhidhiyo ezvinonyadzisira, unogona kutsanangura kwatiri nezvazvo zvakare.}
Kudhakwa nekuda vanhukadzi zvinofambirana
Zvakafanana ne kofi neshuga - kofi, shuga nemukaka
Pose apo munhu anopindwa muropa ne zvinodhaka zvechero mhando
zvinoudza mweya weruchiva.
zvose ku vakadzi chaivo, kumavhidhiyo ezvinonyadzisira uye ne zvinhu zvakadaro.
Saka ndakazviwana ndave kuenda kumakirabhu ane vanotamba vasina kupfeka kutiira kuti ndigare ndiri mberi.
Munhu haagone kuzvibata pachake,chero pachii zvacho
Zvinoita sokuti ndakanga ndiri pasi pekudzorwa pfungwa
Ndaizviona ndisingadi kuenda kukirabhu yevakashama asi ndaitadza kuzvibatsira
Ndakanga ndisina simba, ndakanga ndisinga kwanise kuzvisiya
Ndakanga ndisinga kwanise kumira ndoti "kwete, handisi kuzoita zvakadaro."
Ndakanga ndiri pasi peku dzorwa pfungwa uye zvaita sekunge ndaigara mujeri.
Umo maunogona kuona chiedza asi usingakwanise kuenda kuchiedza chacho.
Unenge uri muusungwa,uri mungetani asi unogona kuona rusununguko.
Izvo zvinonyanya kurwadza kana uri muhusungwa usingaone kuti rusununguko runodii.
{Saka tinogona kunyatsonzwisisa kubva ku mukoma wedu kuti izvi zvakamuita kuti aite.
zvino mukoma, titsanungurire kuti wakamboedza here kurega
kutora madhiragi nedoro kare, uye chii chakaitika ?}
Kwemakore akawanda, kwenhambo inogona kusvika makore mashanu ndaive ndiri pa tsvagurudzo
yekubuda upenyu huno, asi hazvina zvazvakabatsira zvachose.
Ndakaenda kumachechi munyika yose munyika yangu ye South Africa,
asi hazvina kubatsira.
Mweya uyu une simba zvikuru zvokuti pandai nyengetera ndaizo
zonzwa kuseri kwepfungwa dzangu ndichizviseka.
Pose apo vafundisi vaiuya kuzoisa maoko avo pamusoro pangu, ndainzwa mweya uchivatuka.
Zvakanga zvakaoma kuwana rununuro kunyanya kumusha kwangu kuSouth Africa.
Nekuti zvinozivikanwa kuti kununurwa kunouya nomutengo,
kununurwa hakuwanike nyore kwakakosha kuwana.
Kupa muenzaniso chaiwo ndinorangarira
Ndaienda kune mamwe machechi uye kana yave nguva yekupa mupiro ini ndisina mari
panguva iyoyo, handaideedzera ameni zvakanyanya sezvandaida kuti ndiite
Asi apo ndakanga ndiine mari yakawanda ndaipa mupiro wakakura
Ndainzwa chivindi chakakwana ikozvino kudanidzira ameni.
Zvakandiita kuti nditende kuti kununurwa kunouya nemutengo
pasina chaizvoizvo kupa mubayiro kune mufundisi
uremu hwe mupiro kana chegumi, zvinoreva kuti kununurwa kwakanga kusingagoneke.
Nguva yose pandainyengetera ndichikumbira Mwari kuti andinunure
wakanga usiri munyengetero wakachena nokuti waive munamato waibva mune zve mari.
Uye chandakawana pano pa SCOAN chaive rusununguko runouya nerununuro,
rugare runouya nerununuro uye kukwanisa kumira nekuve nepfungwa dzakajeka uye dzakavhurika
Uye kuzviziva pachangu nekuziva kuti Kristu ndewe chokwadi, Jesu ndewe chokwadi uye mupenyu, anorarama.
{Mukoma tichiri kuda kudzokera kune maonero amakaita zvinhu pamakauya pano
asi tisati tasvika ipapo, tinoda kuti munyatsoti namo namo kana makuti taurira izvozvo
mamwe mabasa awakaita pakupara mhosva nekuda kukurudzira nhomba yema dhiragi
pakuwana mari chingotiudza mamwe acho akakonzereswa nema dhiragi
akakonzereswa ne madhiragi kuitira kuti vamwe vadzidze}
Zvakanaka, ndakaita zvizhinji zvemabasa ekunyepera
Ndiri munhu anozivikanwa zvikuru kunyika yangu
taigona kukurudzira mabasa enhema.
Izvo zvaitipa mari yakawanda zvakafanana nezvirongwa zve makadhi ekubhangi
zvirongwa zve zvezvibvumirano zvehurumende nezvimwe zvakadaro.
nezvekuba motokari zvakare izvo zvakazoitika kwandiri
Zvaizopa mari zhinji zvekuti yaizosvika 30-40 000 Rand pazuva.
Zvinovaraidza,kuraradza, nhomba inopinda muropa, vakadzi uye kuramba ndichichengetedza mukurumbira wakaipa.
{Zvino, iwe wataura nezvekuti wakaenda kunzvimbo dzakawanda uchitsvaga rununuro,
chaizvoizvo zveSCOAN wakazvinzwa sei?}
Hama yangu yakauya pano makore mashoma apfuura
kuzowana rununuro rwe mukoma wangu uyo aiva nekenza,
zvinosuruvarisa mukoma wangu aive arwarisa zvekuti aisagona kuuya musynagogue
Uye mumiririri wemhuri aifanira kuuya iyewo akanunura.
Apo akadzokera kumba mukoma wangu akaporeswa kubva kenza.
(Kuombera)
Akanga avete pamubhedha uye vana chiremba vakanga vatitaurira kuti hapasisina tariro,
kunzvimbo inochengeta vanenge varwarisa vakanga vatiudza kuti hapasisina tariro.
Vakange vachingomupa mapiritsi kuti afe murugare.
Nenyasha dzaMwari, muvhiki akanga akugona kumuka nekutyaira motokari yangu - pavhiki.
{Izvozvo zvakaitika mushure mekunge nhengo yemhuri yauya paSCOAN uye
akadzoka ndokushumira mvura yemangwanani- morning water kune munin'ina wako? }
HONGU! Ichokwadi.
Kana ndichirangarira nemazvo, haana kumbomushumira, kuvapo kwake kwakamuporesa.
Paakasvika achangobva kuSCOAN.
Zvinosuruvarisa panguva iyoyo ndakanga ndisingazvione semunhu anoenda kuchechi
Munoziva 'vakomana vakaipa havaendi kuchechi'
Hatiite zvinhu zvemhando iyoyo, 'vakomana vemberi vanoramba vari mumabhawa',
'Vakomana vemberi vanoramba vaine vakadzi' hatiende kuchechi.
Panguva iyoyo ndakanga ndichitenda nehupenyu hwe muni'nina wangu.
kuti zvakaitika sei ndakanga ndisina hanya nazvo ndakanga ndisinga kendenge.
Mwedzi mishomanana yaapfuura baba vangu vakandi yeuchidza ne zvechishamiso chakaitika kune muni'nina wangu
Akati kwandiri, "Thoriso Maduna ndinofunga kuti unofanira kuenda unoshanyira synagogue."
Mwari avaropafadze nokuda kwouchenjeri hwavo nokuti vaiziva kutaura.
Nokuti dai vakati kwandiri kuti ndinofanira kuuya kusynagogue, handaiuya.
Zvavakita ndezvekuti vakandipa zano kuti pamwe zvaigona kundibatsira.
Uye ndakafunga ndega, kuti chandaitsvaga imhinduro.
Ndiri kutsvaka nzira yokubuda, nekuti ndakaona kuti pane mweya unotyisa
pane zvose zvandaiita uye pane zvaindaive pedyo nazvo.
Pandakasvika pano paSynagogue ndakauya ndisina zvandaitarisira.
Ndakauya ndisina tarisiro, chinhu chimwe chete chandaitsvaka
chaiva mhinduro nerununuro.
Handina kuita hanya nekuti zvaitika sei. Kuti zvabva kunani
kuti zvaitika sei kana kuti zvii zvaitika zvaisava zvikuru kwandiri chandaitsvaka kununurwa.
Uye ndakashamisika kuti rununuro rwakauya mahara!
(kuombera)
Kuseri kwe pfungwa dzangu zvimwe ndakanga ndichifunga nechomumwoyo
Kuti kubva zvino ndava kuda kununurwa ndinofanira kutanga kuisa mari parutivi.
Nekuti ndakanga ndafunga kuti kununurwa hakuuyi mahara.
Hapana munhu waMwari anokudzwa wandakasangana naye,panofanira kuva nezve mari pazviri.
Zvinoratidza kuti Mweya Mutsvene ari panzvimbo ino,
Zvakaitika pasina muripo uye zvakaitika nenzira yandakanga ndisina kutarisira.
Ndinotenda Mweya Mutsvene nokundibvumira kuti ndigamuchire rununuro.
Uye kune vose vabva kure kwazvo
Ndinoziva zvazvinoreva kutsvaka mhinduro
zvokuti unofamba kubva kunyika yako kurekure kuuya pano
uye tendai kwandiri, ndicho chisarudzo chakanakisisa muhupenyu hwangu.
{Tinoda kuti mutitsanangurire chaizvoizvo chii chakaitika
svondo yesvondo rapera waive ugare zvako pasi,
MuPorofita T.B Joshua akatanga kufamba pakati pevanhu, ndokusvika kwamuri,
Nyatsoti tsanangurira kuti chakaitika panguva iyoyo.}
Yaiva nguva inofadza zvikuru
Handina kuziva chaizvoizvo che kutarisira - ndirikuzviona apo.
Handina kuziva che kutarisira
Chakaitika ndechekuti,
apo Munhu wa Mwari aisa maoko ake pavanhu nekuti ndaive ndakagara kumashure
Apo munhu waMwari aive akusvika
Ndaiva ndichiona pachena, ziso rangu remumweya rakazaruka ndakazviona ndichigadzirira kurwa.
asi zvakadaro ndaigona kuona munhu waMwari achiswedera pedyo
Apo munhu waMwari airamba achiswedera pedyo, ndipo pandaibva ndanyanya kukagadzirira kurwa.
Pakarepo akasvika ndokuisa ruoko rwake pamusoro pangu, ndakanzwa sokunge ndakanga ndarohwa nenyundo.
Asi handina kunzwa kurwadziwa zvachose, asi kuti nyundo yakandirova ndikaita chadzimira!
Handizivi zvakaitika, handizivi kana kurangarira zviri pa T.V sikirini.
Handizivi zvakaitika.
Ndinoreva kuti kana ndaiitarisa,handaimbosimbisa kuti ndini ndaizviramba.
Uye panguva yandaka bengenuka, ndakanzwa sokunge ndakanga ndamuka kubva muhope dzakadzama
Ndakanzwa hupenyu, ndakanzwa sokunge ...
Ndaive ndivete kwenguva refu, ndamuka kubva muhope dzakadzama.
Ndakanga ndisingazivi zvose zvakanga zvichiitika kumativi ose.
Ndapepuka, chaizvoizvo ndamuka kubva muhope dzakadzama
uye ndirikuona kamera pano, nemwenje pachiso changu
uye vavhangeri vari kuparidza uye pane ruzha rwakawanda
uye ndiri kutarisa kwese kwese uye ndiri zvifungira, chii chiri kuitika?
ndiri kupi? ndauya sei pano?
Uye kekutanga ndaifunga zvakajeka.
Kokutanga pashure penguva refu, ndaigona kuzvinzwa pachangu ndichifunga uye kutaura kuti kwete,
Ndiri muSynagogue kereke yaMwari uye urwu ndirwo rununuro rwangu, uye ndini ndiri kutaura.
{Nyatsotiudza mukoma, kubvira kununurwa ikoko,
yave vhiki imwe zvino tiudze kuti chii chakaitika muupenyu hwako?
Handisi kuzotaura pamusoro pechero havi, nekuti hapana kana havi iripo.
saka iye zvino chave chinhu chisingawaniki muupenyu hwangu.
Zvinoita sokunge hazvinakumbovapo kare.
Havi haichipo, handichaziva kuti kuve nehavi kwakaita sei.
kwe zvinodhaka, kwe doro, kwe mifananidzo yezvinonyadzisira, kwe vakadzi zvose hazvo.
Ndasunungurwa muzita ra Jesu!
{Unoreva here kuti mukoma,kusvika pakuzouya kwenyu paSCOAN
svondo rapera wanga uchiri kutora zvinodhaka izvozvo, doro nefodya.
wakazorega pashure pokununurwa kwako?}
HONGU ! ichokwadi.
Ndinorangarira kunyange ndisati ndasvika, neimwe nzira ndakaziva kuti ndiwo aiva magumo.
Ndakafunga kuti, regai ndiende kuya- ndiende ndinoita zvose zvose.
Nokuti yaizove nguva yangu yokupedzisira, asi ndakazviona ndisina chido chadzika.
Kutaura zvazviri ndakazviona, nekuti ndaiziva kuti ndakanga ndichiuya ku 'Synagogue'
Ndakazviona ndichida kuverenga shoko zvakanyanya, kuitira kuti ndigogona kunzwisisa kwandiri kuenda.
{Zvino sekumira kwawakaita pano, rave svondo rimwe zvino
wataura kare kuti nhomba yemuropa iyi yaitonga hupenyu hwako
kutonga mafungiro ako, mafungiro ako
kukuisa mujeri nekukubvisa pachokwadi
uri kuziva ne kuongorora ne kufunga sei izvozvi?}
Ndinozvifunga semunhu akanakisa kwazvo
Kufunga kwangu kwadzoka, ndave kugona kufunga zvakajeka, ndave kugona kuona zvakajeka.
Zvakanaka! zvakanaka kwandiri kuve ini zvakare
{Tinoziva uri pachinzvimbo che kukwanisa kupa mazano ku
vanhu munyika kunyanya avo vari pasi pehusungwa hwe nhomba muropa
Tinoziva kuti chinetso chikuru kwazvo pasi rese
vanhu vane nhomba muropa yezvinodhaka, doro, kusvuta
se munhu akapfuura ne munhomba iyi iyezvino wasununguka
kubva mazviri uyu uri chapupu chipenyu.
Yambiro yako kuvanhu vanhu pasi pose ndeyei
vechidiki kunyanya vachiri kupinda munhomba yemhando iyi?}
Yambiro yangu ndeye kuti, ndinogona kunzwisisa uye kuziva kuti imi mose munoda kusununguka,
nzira chete yekuti usununguke ndeye kuziva Jesu Kristu.
Hakuna mamwe maitiro, hapana imwe nzira.
Nyengetera zvakasimba uchitenda uye wana chido chako chechokwadi kuti uwane kununurwa.
Nekuti mweya wenhomba yemuropa, mweya we kuora mwoyo unogona kubviswa kuburikidza nokununurwa chete.
Hakuna imwe nzira, hakuna mamwe mashandiro anogona kubatsira.
yambiro yangu kune wese kunze uko ari kutambura ne chero mhando yekuora mwoyo kana kupindwa muropa nenhomba
nyengetera zvakasimba uve ne chido chaicho chekuda kusunungurwa.
Uye Mwari anozokuwana.
{Uye pakupedzisira tinoziva kuti kune vanhu vazhinji vanoona
mararamiro evanhu vakawanda vane nhomba ye muropa
zvimwe vane ruchiva navo kana godo navo
vano vatarisa vofunga kuti vari kurarama hupenyu hwepamusoro, upenyu hwakanaka
Somunhu akanga ari mumararamiro akadaro uye aiva mukati menhomba yacho
chii chaungada kuudza vanhu vakadaro?}
vanhu ivavo ndinoda kuvaudza,
Chekutanga avo vari mararamiro e 'vakomana vakaipa' pasi rose,
Ndinonzwa kurwadziwa kwenyu, ndinoziva marwadzo enyu, zvinorwadza.
Budai mazviri, hazvina kukodzera!
Rufu chete ndirwo ruripo - mararamiro iwayo anonanga kurufu rwako.
Pane nzira mbiri idzo upenyu hwako hwakamisirwa, kuna Kristu kana kuguva.
Tose tinoda kurarama, kufamba takananga kuna Kristu!
Kufamba takananga kune Mweya Mutsvene
uye buda mumararamiro iwayo nokukurumidza sezvaungagona.
Tenda kuti unogona kuzviita, iva nekuda kwechokwadi kuwana Mwari uye kununurwa
uye Mwari vachakuwana.
Uyewo kune vaya vanochiva vakomana vane mukurumbira ne zvose, vanamatirei !
Ndizvo zvoga zvandinga taura -ivo vanoda minyengetero yenyu
Pachinzvimbo chekuvachiva,vanyengetererei nokuti inzvimbo inorwadza chaizvo kuva.
{Tinoziva umboo hwaJesu ndehwe upenyu hwakashandurwa,tinotenda Mwari nokuda kweshanduro
muhupenyu wemukoma wedu. Tinotenda kuti uchapupu hwake huchava nekurudziro kuvanhu vakawanda pasi pose
Kuti vatsvake kununurwa muzita raJesu Kristu
uye tinovimba kuti tadzidza zvidzidzo zvinokosha zvakawanda kubva ku uchapupu hwake.
Tinoziva kuti apo uchatora shoko raMwari se nhungamiro yeupenyu hwako,
zvakanakisisa zvichiri kuuya muzita raJesu!}